Изложение и подробная информация по болванке в прикрепленном файле к сайту для оперативного запуска.
1.  В левом углу : ПЕГАС - БЫСТРЕЕ ВЕТРА
1.1. Под ним Крылатый конь (фото поже)
2. Москва как основной город.
3. Тел 2 шт
4. Окно, подать заявку Бланк скину ниже
5. Слоган под конем - Вовремя экономьте деньги и время ---точность, качество, надежность
6. Фото фуры и самолета расположить под телефонами
7,8,9,10,12 Расчет стоимости посередине сайта крупным форматом вместо этого парня на диване
11. Раздел подработка: В нем на первое время перечень пунктов 1,2,3... в которых я буду иметь возможность печатать заказы на подработку.
.13. В этом пункте:  Юр лицам и частным лицам тарифы услуги
тарифы табл с сеткой тарифов( скину после)тарифы на упаковку,грузчики,забор,развоз в городе прибытия, вынужденное хранение, обработка груза на складе.
14. Правила получения,и отправки груза
15. О Компании
16. Статус нахождения груза,
17. -
18. Графики отправок, требования к грузу, требования к упаковке, условия оплаты
19. отзывы через пароль

f-color-1 #ae8fb1
f-color-2 #e6ddee
f-color-3 #bedfff
f-color-4 #889bd3
f-color-5 #424e74
